Hola carnal, como has estado ??
Espero que te encuentres bien tu y toda tu familia, hace tiempo no sabemos mucho de ti, pero a pesar de ello
no nos olvidamos de ti, ni de los buenos tiempos que tubimos cuando fuimos compañeros xd, hace unos meses revise tu perfil
y vi que tenias un bonito portafolio profesional, te quedo excelente te felicito. Te has perdido bastante tiempo y muchos
nos hemos preguntado sobre ti, deseamos lo mejor para vos, sabes que tus somos tu amigos y nos has hecho falta en este tiempo
que no hemos hablado contigo pero que a pesar de eso siempre te seguimos teniendo el mismo cariño y aprecio hacia tu persona y
que eso no va a cambiar, que no se nos olvida la gran persona que eres, sabes que siempre estaremos para ti aun 
asi sea no hablemos en mil años. Te mandamos un saludo y fuerte abrazo.

Att: Alessandro Cardona